Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/doctest.po
Languages: zh_cn

source: Optional argument *tearDown* specifies a tear-down function for the test suite. This is called after running the tests in each file. The *tearDown* function will be passed a :class:`DocTest` object. The *tearDown* function can access the test globals as the :attr:`~DocTest.globs` attribute of the test passed.
zh_cn: 可选参数 *tearDown* 为测试套件指定一个拆卸函数。 此函数会在运行每个文件中的测试之后被调用。 *tearDown* 函数将被传入一个 :class:`DocTest` 对象。 *tearDown* 函数可以通过所传入测试的 :attr:`~DocTest.globs` 属性来访问测试的全局变量。

source: Optional argument *globs* is a dictionary containing the initial global variables for the tests. A new copy of this dictionary is created for each test. By default, *globs* is a new empty dictionary.
zh_cn: 可选参数 *globs* 是一个包含测试的初始全局变量的字典。 这个字典的一个新副本为每个测试创建。 默认情况下， *globs* 是一个新的空字典。

source: Optional argument *optionflags* specifies the default doctest options for the tests, created by or-ing together individual option flags. See section :ref:`doctest-options`. See function :func:`set_unittest_reportflags` below for a better way to set reporting options.
zh_cn: 可选参数 *optionflags* 为测试指定默认的doctest选项，通过将各个选项的标志连接在一起创建。 参见章节 :ref:`doctest-options` 。参见下面的函数 :func:`set_unittest_reportflags` ，以了解设置报告选项的更好方法。

source: The global ``__file__`` is added to the globals provided to doctests loaded from a text file using :func:`DocFileSuite`.
zh_cn: 该全局 ``__file__`` 被添加到提供给用 :func:`DocFileSuite` 从文本文件加载的doctest的全局变量中。

source: Convert doctest tests for a module to a :class:`unittest.TestSuite`.
zh_cn: 将一个模块的doctest测试转换为 :class:`unittest.TestSuite` 。

source: The returned :class:`unittest.TestSuite` is to be run by the unittest framework and runs each doctest in the module. Each docstring is run as a separate unit test. If any of the doctests fail, then the synthesized unit test fails, and a :exc:`unittest.TestCase.failureException` exception is raised showing the name of the file containing the test and a (sometimes approximate) line number. If all the examples in a docstring are skipped, then the
zh_cn: 返回的 :class:`unittest.TestSuite` 将由 unittest 框架运行并运行模块中的每个文档测试。 每个文档字符串都将作为单独的单元测试运行。 如果有任何文档测试运行失败，则合成的单元测试就将失败，并引发一个 :exc:`unittest.TestCase.failureException` 异常来显示包含该测试的文件名以及（有时为近似的）行号。 如果文档字符串中的所有示例都被跳过，那么

source: Optional argument *module* provides the module to be tested. It can be a module object or a (possibly dotted) module name. If not specified, the module calling this function is used.
zh_cn: 可选参数 *module* 提供了要测试的模块。 它可以是一个模块对象或一个（可能是带点的）模块名称。 如果没有指定，则使用调用此函数的模块。

source: Optional argument *globs* is a dictionary containing the initial global variables for the tests. A new copy of this dictionary is created for each test. By default, *globs* is the module's :attr:`~module.__dict__`.
zh_cn: 可选参数 *globs* 是一个包含用于测试的初始全局变量的字典。 针对每个测试都将创建一个该字典的新副本。 在默认情况下，*globs* 就是模块的 :attr:`~module.__dict__`。

source: Optional argument *extraglobs* specifies an extra set of global variables, which is merged into *globs*. By default, no extra globals are used.
zh_cn: 可选参数 *extraglobs* 指定了一组额外的全局变量，这些变量被合并到 *globs* 中。 默认情况下，不使用额外的全局变量。

source: Optional argument *test_finder* is the :class:`DocTestFinder` object (or a drop-in replacement) that is used to extract doctests from the module.
zh_cn: 可选参数 *test_finder* 是 :class:`DocTestFinder` 对象（或一个可替换的对象），用于从模块中提取测试。

source: Optional arguments *setUp*, *tearDown*, and *optionflags* are the same as for function :func:`DocFileSuite` above, but they are called for each docstring.
zh_cn: 可选参数 *setUp*, *tearDown* 和 *optionflags* 与上述函数 :func:`DocFileSuite` 的相同，但它们会针对每个文档字符串来调用。

source: This function uses the same search technique as :func:`testmod`.
zh_cn: 这个函数使用与 :func:`testmod` 相同的搜索技术。

source: :func:`DocTestSuite` returns an empty :class:`unittest.TestSuite` if *module* contains no docstrings instead of raising :exc:`ValueError`.
zh_cn: 如果 *module* 不包含任何文件串，则 :func:`DocTestSuite` 返回一个空的 :class:`unittest.TestSuite`，而不是触发 :exc:`ValueError`。

source: Under the covers, :func:`DocTestSuite` creates a :class:`unittest.TestSuite` out of :class:`!doctest.DocTestCase` instances, and :class:`!DocTestCase` is a subclass of :class:`unittest.TestCase`. :class:`!DocTestCase` isn't documented here (it's an internal detail), but studying its code can answer questions about the exact details of :mod:`unittest` integration.
zh_cn: 在内部，:func:`DocTestSuite` 将根据 :class:`!doctest.DocTestCase` 实例创建 :class:`unittest.TestSuite`，而 :class:`!DocTestCase` 是 :class:`unittest.TestCase` 的子类。 :class:`!DocTestCase` 没有记入本文档（它属于内部细节），但研究其代码可以回答有关 :mod:`unittest` 集成的准确细节的问题。

source: Similarly, :func:`DocFileSuite` creates a :class:`unittest.TestSuite` out of :class:`!doctest.DocFileCase` instances, and :class:`!DocFileCase` is a subclass of :class:`!DocTestCase`.
zh_cn: 类似地，:func:`DocFileSuite` 将根据 :class:`!doctest.DocFileCase` 实例创建 :class:`unittest.TestSuite`，而 :class:`!DocFileCase` 是 :class:`!DocTestCase` 的子类。

source: So both ways of creating a :class:`unittest.TestSuite` run instances of :class:`!DocTestCase`. This is important for a subtle reason: when you run :mod:`doctest` functions yourself, you can control the :mod:`!doctest` options in use directly, by passing option flags to :mod:`!doctest` functions. However, if you're writing a :mod:`unittest` framework, :mod:`!unittest` ultimately controls when and how tests get run. The framework author typically wants to control :mod:`!doctest` reporting options (perhaps, e.g., specified by command line options), but there's no way to pass options through :mod:`!unittest` to :mod:`!doctest` test runners.
zh_cn: 因此这两种创建 :class:`unittest.TestSuite` 的方式都会运行 :class:`!DocTestCase` 的实例。 出于一个微妙的理由这是很重要的：当你自己运行 :mod:`doctest` 的函数时，你可以直接控制使用中的 :mod:`!doctest` 选项，具体是通过传递选项旗标给 :mod:`!doctest` 的函数。 然而，如果你在编写一个 :mod:`unittest` 框架，则最终要由 :mod:`!unittest` 来控制测试的运行时间和方式。 框架作者通常希望控制 :mod:`!doctest` 的报告选项（例如，可能由命令行选项指定），但没有办法通过 :mod:`!unittest` 向 :mod:`!doctest` 测试的运行方传递选项。

source: For this reason, :mod:`doctest` also supports a notion of :mod:`!doctest` reporting flags specific to :mod:`unittest` support, via this function:
zh_cn: 出于这个原因，:mod:`doctest` 也支持also supports a notion of :mod:`!doctest` 报告专属于 :mod:`unittest` 支持的旗标的概念，具体是通过这个函数：

source: Set the :mod:`doctest` reporting flags to use.
zh_cn: 设置要使用的 :mod:`doctest` 报告标志。

source: Argument *flags* takes the :ref:`bitwise OR <bitwise>` of option flags. See section :ref:`doctest-options`. Only "reporting flags" can be used.
zh_cn: 参数 *flags* 是选项标志的 :ref:`bitwise OR <bitwise>` 。 参见章节 :ref:`doctest-options` 。 只有 "报告标志" 可以被使用。

source: This is a module-global setting, and affects all future doctests run by module :mod:`unittest`: the :meth:`!runTest` method of :class:`!DocTestCase` looks at the option flags specified for the test case when the :class:`!DocTestCase` instance was constructed. If no reporting flags were specified (which is the typical and expected case), :mod:`!doctest`'s :mod:`!unittest` reporting flags are :ref:`bitwise ORed <bitwise>` into the option flags, and the option flags so augmented are passed to the :class:`DocTestRunner` instance created to run the doctest. If any reporting flags were specified when the :class:`!DocTestCase` instance was constructed, :mod:`!doctest`'s :mod:`!unittest` reporting flags are ignored.
zh_cn: 这是模块全局的设置，并会影响 :mod:`unittest` 模块未来运行的所有文档测试: :class:`!DocTestCase` 的 :meth:`!runTest` 方法会查看 :class:`!DocTestCase` 实例构建时为测试用例指定的选项旗标。 如果没有指定报告旗标（这是典型且符合预期的情况），则 :mod:`!doctest` 的 :mod:`!unittest` 报告旗标将与选项旗标进行 :ref:`按位或运算 <bitwise>`，经过增强的选项旗标将被传递给为运行文档测试而创建的 :class:`DocTestRunner` 实例。 如果在构造 :class:`!DocTestCase` 实例时指定了任何报告旗标，则 :mod:`!doctest` 的 :mod:`!unittest` 报告旗标将被忽略。

source: The value of the :mod:`unittest` reporting flags in effect before the function was called is returned by the function.
zh_cn: :mod:`unittest` 报告标志的值在调用该函数之前是有效的，由该函数返回。

source: Advanced API
zh_cn: 高级 API

source: The basic API is a simple wrapper that's intended to make doctest easy to use. It is fairly flexible, and should meet most users' needs; however, if you require more fine-grained control over testing, or wish to extend doctest's capabilities, then you should use the advanced API.
zh_cn: 基本 API 是一个简单的封装，旨在使 doctest 易于使用。它相当灵活，应该能满足大多数用户的需求；但是，如果你需要对测试进行更精细的控制，或者希望扩展 doctest 的功能，那么你应该使用高级 API 。

source: The advanced API revolves around two container classes, which are used to store the interactive examples extracted from doctest cases:
zh_cn: 高级API围绕着两个容器类，用于存储从 doctest 案例中提取的交互式用例:

source: :class:`Example`: A single Python :term:`statement`, paired with its expected output.
zh_cn: :class:`Example`: 一个单一的 Python :term:`statement` ，与它的预期输出配对。

source: :class:`DocTest`: A collection of :class:`Example`\ s, typically extracted from a single docstring or text file.
zh_cn: :class:`DocTest`: 一组 :class:`Example`\ s 的集合，通常从一个文档字符串或文本文件中提取。

source: Additional processing classes are defined to find, parse, and run, and check doctest examples:
zh_cn: 定义了额外的处理类来寻找、解析和运行，并检查 doctest 的用例。

source: :class:`DocTestFinder`: Finds all docstrings in a given module, and uses a :class:`DocTestParser` to create a :class:`DocTest` from every docstring that contains interactive examples.
zh_cn: :class:`DocTestFinder` : 查找给定模块中的所有文档串，并使用 :class:`DocTestParser` 从每个包含交互式用例的文档串中创建一个 :class:`DocTest` 。

source: :class:`DocTestParser`: Creates a :class:`DocTest` object from a string (such as an object's docstring).
zh_cn: :class:`DocTestParser` : 从一个字符串（如一个对象的文档串）创建一个 :class:`DocTest` 对象。

source: :class:`DocTestRunner`: Executes the examples in a :class:`DocTest`, and uses an :class:`OutputChecker` to verify their output.
zh_cn: :class:`DocTestRunner` : 执行 :class:`DocTest` 中的用例，并使用 :class:`OutputChecker` 来验证其输出。

source: :class:`OutputChecker`: Compares the actual output from a doctest example with the expected output, and decides whether they match.
zh_cn: :class:`OutputChecker` : 将一个测试用例的实际输出与预期输出进行比较，并决定它们是否匹配。

source: The relationships among these processing classes are summarized in the following diagram::
zh_cn: 这些处理类之间的关系总结在下图中::

source: DocTest Objects
zh_cn: DocTest 对象

source: A collection of doctest examples that should be run in a single namespace. The constructor arguments are used to initialize the attributes of the same names.
zh_cn: 应该在单一命名空间中运行的doctest用例的集合。构造函数参数被用来初始化相同名称的属性。

source: :class:`DocTest` defines the following attributes. They are initialized by the constructor, and should not be modified directly.
zh_cn: :class:`DocTest` 定义了以下属性。 它们由构造函数初始化，不应该被直接修改。

source: A list of :class:`Example` objects encoding the individual interactive Python examples that should be run by this test.
zh_cn: 一个 :class:`Example` 对象的列表，它编码了应该由该测试运行的单个交互式 Python 用例。

source: The namespace (aka globals) that the examples should be run in. This is a dictionary mapping names to values. Any changes to the namespace made by the examples (such as binding new variables) will be reflected in :attr:`globs` after the test is run.
zh_cn: 例子应该运行的命名空间（又称 globals ）。这是一个将名字映射到数值的字典。例子对名字空间的任何改变（比如绑定新的变量）将在测试运行后反映在 :attr:`globs` 中。

source: A string name identifying the :class:`DocTest`. Typically, this is the name of the object or file that the test was extracted from.
zh_cn: 识别 :class:`DocTest` 的字符串名称。 通常情况下，这是从测试中提取的对象或文件的名称。

source: The name of the file that this :class:`DocTest` was extracted from; or ``None`` if the filename is unknown, or if the :class:`!DocTest` was not extracted from a file.
zh_cn: 该 :class:`DocTest` 所属文件的名称；或者如果文件名未知、或 :class:`!DocTest` 不是从文件中提取的则为 ``None``。

source: The line number within :attr:`filename` where this :class:`DocTest` begins, or ``None`` if the line number is unavailable. This line number is zero-based with respect to the beginning of the file.
zh_cn: :attr:`filename` 中的行号，这个 :class:`DocTest` 开始的地方，或者行号不可用时为 ``None``。 这个行号相对于文件的开头来说是零的。

source: The string that the test was extracted from, or ``None`` if the string is unavailable, or if the test was not extracted from a string.
zh_cn: 从测试中提取的字符串，或者如果字符串不可用，或者为 ``None`` ，如果测试没有从字符串中提取。

source: Example Objects
zh_cn: Example 对象

source: A single interactive example, consisting of a Python statement and its expected output. The constructor arguments are used to initialize the attributes of the same names.
zh_cn: 单个交互式用例，由一个 Python 语句及其预期输出组成。 构造函数参数被用来初始化相同名称的属性。

source: :class:`Example` defines the following attributes. They are initialized by the constructor, and should not be modified directly.
zh_cn: :class:`Example` 定义了以下属性。 它们由构造函数初始化，不应该被直接修改。

source: A string containing the example's source code. This source code consists of a single Python statement, and always ends with a newline; the constructor adds a newline when necessary.
zh_cn: 一个包含该用例源码的字符串。 源码由一个 Python 语句组成，并且总是以换行结束；构造函数在必要时添加一个换行。

source: The expected output from running the example's source code (either from stdout, or a traceback in case of exception). :attr:`want` ends with a newline unless no output is expected, in which case it's an empty string. The constructor adds a newline when necessary.
zh_cn: 运行这个用例的源码的预期输出（可以是 stdout ，也可以是异常情况下的回溯）。 :attr:`want` 以一个换行符结束，除非没有预期的输出，在这种情况下它是一个空字符串。 构造函数在必要时添加一个换行。

source: The exception message generated by the example, if the example is expected to generate an exception; or ``None`` if it is not expected to generate an exception. This exception message is compared against the return value of :func:`traceback.format_exception_only`. :attr:`exc_msg` ends with a newline unless it's ``None``. The constructor adds a newline if needed.
zh_cn: 用例产生的异常信息，如果这个例子被期望产生一个异常；或者为 ``None`` ，如果它不被期望产生一个异常。 这个异常信息与 :func:`traceback.format_exception_only` 的返回值进行比较。 :attr:`exc_msg` 以换行结束，除非是 ``None`` 。

source: The line number within the string containing this example where the example begins. This line number is zero-based with respect to the beginning of the containing string.
zh_cn: 包含本例的字符串中的行号，即本例的开始。 这个行号相对于包含字符串的开头来说是以零开始的。

source: The example's indentation in the containing string, i.e., the number of space characters that precede the example's first prompt.
zh_cn: 用例在包含字符串中的缩进，即在用例的第一个提示前有多少个空格字符。

source: A dictionary mapping from option flags to ``True`` or ``False``, which is used to override default options for this example. Any option flags not contained in this dictionary are left at their default value (as specified by the :class:`DocTestRunner`'s :ref:`optionflags <doctest-options>`). By default, no options are set.
zh_cn: 一个将选项旗标映射到 ``True`` 或 ``False`` 的字典，用于覆盖这个例子的默认选项。 任何不包含在这个字典中的选项旗标都将保持其默认值（由 :class:`DocTestRunner` 的 :ref:`optionflags <doctest-options>` 指定）。 默认情况下，将不设置任何选项。

source: DocTestFinder objects
zh_cn: DocTestFinder 对象

source: A processing class used to extract the :class:`DocTest`\ s that are relevant to a given object, from its docstring and the docstrings of its contained objects. :class:`DocTest`\ s can be extracted from modules, classes, functions, methods, staticmethods, classmethods, and properties.
zh_cn: 一个处理类，用于从一个给定的对象的 docstring 和其包含的对象的 docstring 中提取与之相关的 :class:`DocTest` 。 :class:`DocTest` 可以从模块、类、函数、方法、静态方法、类方法和属性中提取。

source: The optional argument *verbose* can be used to display the objects searched by the finder. It defaults to ``False`` (no output).
zh_cn: 可选的参数 *verbose* 可以用来显示查找器搜索到的对象。 它的默认值是 ``False`` （无输出）。

source: The optional argument *parser* specifies the :class:`DocTestParser` object (or a drop-in replacement) that is used to extract doctests from docstrings.
zh_cn: 可选的参数 *parser* 指定了 :class:`DocTestParser` 对象（或一个可替换的对象），用于从文档串中提取 doctest 。

source: If the optional argument *recurse* is false, then :meth:`DocTestFinder.find` will only examine the given object, and not any contained objects.
zh_cn: 如果可选的参数 *recurse* 是 False ，那么 :meth:`DocTestFinder.find` 将只检查给定的对象，而不是任何包含的对象。

source: If the optional argument *exclude_empty* is false, then :meth:`DocTestFinder.find` will include tests for objects with empty docstrings.
zh_cn: 如果可选参数 *exclude_empty* 为 False ，那么 :meth:`DocTestFinder.find` 将包括对文档字符串为空的对象的测试。

source: :class:`DocTestFinder` defines the following method:
zh_cn: :class:`DocTestFinder` 定义了以下方法：

source: Return a list of the :class:`DocTest`\ s that are defined by *obj*'s docstring, or by any of its contained objects' docstrings.
zh_cn: 返回 :class:`DocTest` 的列表，该列表由 *obj* 的文档串或其包含的任何对象的文档串定义。

source: The optional argument *name* specifies the object's name; this name will be used to construct names for the returned :class:`DocTest`\ s. If *name* is not specified, then ``obj.__name__`` is used.
zh_cn: 可选参数 *name* 指定了对象的名称；这个名称将被用来为返回的 :class:`DocTest` 构建名称。 如果没有指定 *name* ，则使用 ``obj.__name__`` 。

source: The optional parameter *module* is the module that contains the given object. If the module is not specified or is ``None``, then the test finder will attempt to automatically determine the correct module. The object's module is used:
zh_cn: 可选参数 *module* 是包含给定对象的模块。如果没有指定模块或者是 ``None`` ，那么测试查找器将试图自动确定正确的模块。 该对象被使用的模块：

source: As a default namespace, if *globs* is not specified.
zh_cn: 作为一个默认的命名空间，如果没有指定 *globs* 。

source: To prevent the DocTestFinder from extracting DocTests from objects that are imported from other modules. (Contained objects with modules other than *module* are ignored.)
zh_cn: 为了防止 DocTestFinder 从其他模块导入的对象中提取 DocTest 。 (包含有除 *module* 以外的模块的对象会被忽略)。

source: To find the name of the file containing the object.
zh_cn: 找到包含该对象的文件名。

source: To help find the line number of the object within its file.
zh_cn: 找到该对象在其文件中的行号。

source: If *module* is ``False``, no attempt to find the module will be made. This is obscure, of use mostly in testing doctest itself: if *module* is ``False``, or is ``None`` but cannot be found automatically, then all objects are considered to belong to the (non-existent) module, so all contained objects will (recursively) be searched for doctests.
zh_cn: 如果 *module* 是 ``False`` ，将不会试图找到这个模块。 这是不明确的，主要用于测试 doctest 本身：如果 *module* 是 ``False`` ，或者是 ``None`` 但不能自动找到，那么所有对象都被认为属于（不存在的）模块，所以所有包含的对象将（递归地）被搜索到 doctest 。

source: The globals for each :class:`DocTest` is formed by combining *globs* and *extraglobs* (bindings in *extraglobs* override bindings in *globs*). A new shallow copy of the globals dictionary is created for each :class:`!DocTest`. If *globs* is not specified, then it defaults to the module's :attr:`~module.__dict__`, if specified, or ``{}`` otherwise. If *extraglobs* is not specified, then it defaults to ``{}``.
zh_cn: 每个 :class:`DocTest` 的全局变量是由 *globs* 和 *extraglobs* 合并组成的（在 *extraglobs* 中的绑定会覆盖 *globs* 中的绑定）。 针对每个). A new shallow copy of the globals dictionary is created for each :class:`!DocTest` 将会新建一个全局字典的浅拷贝。 如果未指定 *globs*，则它默认为模块的 :attr:`~module.__dict__`，如果指定了该属性，未指定该属性则为 ``{}``。 如果未指定 *extraglobs*，则它默认为 ``{}``。

source: DocTestParser objects
zh_cn: DocTestParser 对象

source: A processing class used to extract interactive examples from a string, and use them to create a :class:`DocTest` object.
zh_cn: 一个处理类，用于从一个字符串中提取交互式的用例，并使用它们来创建一个 :class:`DocTest` 对象。

source: :class:`DocTestParser` defines the following methods:
zh_cn: :class:`DocTestParser` 定义了以下方法：

source: Extract all doctest examples from the given string, and collect them into a :class:`DocTest` object.
zh_cn: 从给定的字符串中提取所有的测试用例，并将它们收集到一个 :class:`DocTest` 对象中。

source: *globs*, *name*, *filename*, and *lineno* are attributes for the new :class:`!DocTest` object. See the documentation for :class:`DocTest` for more information.
zh_cn: *globs*, *name*, *filename* 和 *lineno* 是新的 :class:`!DocTest` 对象的属性。 请参阅 :class:`DocTest` 的文档了解详情。

source: Extract all doctest examples from the given string, and return them as a list of :class:`Example` objects. Line numbers are 0-based. The optional argument *name* is a name identifying this string, and is only used for error messages.
zh_cn: 从给定的字符串中提取所有的测试用例，并以 :class:`Example` 对象列表的形式返回。 行数以 0 为基数。 可选参数 *name* 用于识别这个字符串的名称，只用于错误信息。

source: Divide the given string into examples and intervening text, and return them as a list of alternating :class:`Example`\ s and strings. Line numbers for the :class:`!Example`\ s are 0-based. The optional argument *name* is a name identifying this string, and is only used for error messages.
zh_cn: 将给定的字符串划分为样例和中间文本，并以 :class:`Example` 和字符串交替的列表形式返回。 :class:`!Example` 的行号是从 0 开始的。 可选参数 *name* 是标识该字符串的名称，它仅用于错误消息。

source: TestResults objects
zh_cn: TestResults 对象

source: Number of failed tests.
zh_cn: 失败的测试数量。

source: Number of attempted tests.
zh_cn: 执行的测试数量。

source: Number of skipped tests.
zh_cn: 跳过的测试数量。

source: DocTestRunner objects
zh_cn: DocTestRunner 对象

source: A processing class used to execute and verify the interactive examples in a :class:`DocTest`.
zh_cn: 一个处理类，用于执行和验证 :class:`DocTest` 中的交互式用例。

source: The comparison between expected outputs and actual outputs is done by an :class:`OutputChecker`. This comparison may be customized with a number of option flags; see section :ref:`doctest-options` for more information. If the option flags are insufficient, then the comparison may also be customized by passing a subclass of :class:`!OutputChecker` to the constructor.
zh_cn: 预期的输出和实际的输出之间的比较是由 :class:`OutputChecker` 来完成的。 这种比较可以通过一些选项旗标来自定义；请参阅 :ref:`doctest-options` 小节了解详情。 如果这些选项旗标不够用，那么也可以通过向构造器传入一个 :class:`!OutputChecker` 的子类来自定义比较操作。

source: The test runner's display output can be controlled in two ways. First, an output function can be passed to :meth:`run`; this function will be called with strings that should be displayed. It defaults to ``sys.stdout.write``. If capturing the output is not sufficient, then the display output can be also customized by subclassing DocTestRunner, and overriding the methods :meth:`report_start`, :meth:`report_success`, :meth:`report_unexpected_exception`, and :meth:`report_failure`.
zh_cn: 测试运行器的显示输出可以通过两种方式来控制。 首先，一个输出函数可以被传递给 :meth:`run`；这个函数将被调用并传入要显示的字符串。 默认使用 ``sys.stdout.write``。 如果捕获输出是不够的，那么也可以通过子类化 DocTestRunner，并重写 :meth:`report_start`, :meth:`report_success`, :meth:`report_unexpected_exception` 和 :meth:`report_failure` 等方法来定制显示输出。

source: The optional keyword argument *checker* specifies the :class:`OutputChecker` object (or drop-in replacement) that should be used to compare the expected outputs to the actual outputs of doctest examples.
zh_cn: 可选的关键字参数 *checker* 指定了 :class:`OutputChecker` 对象（或其相似替换），它应该被用来比较预期输出和 doctest 用例的实际输出。

source: The optional keyword argument *verbose* controls the :class:`DocTestRunner`'s verbosity. If *verbose* is ``True``, then information is printed about each example, as it is run. If *verbose* is ``False``, then only failures are printed. If *verbose* is unspecified, or ``None``, then verbose output is used iff the command-line switch ``-v`` is used.
zh_cn: 可选的关键字参数 *verbose* 控制 :class:`DocTestRunner` 的详细程度。 如果 *verbose* 是 ``True`` ，那么每个用例的信息都会被打印出来，当它正在运行时。 如果 *verbose* 是 ``False`` ，则只打印失败的信息。 当 *verbose* 没有指定，或者为 ``None`` ，如果使用了命令行开关 ``-v`` ，则使用verbose输出。

source: The optional keyword argument *optionflags* can be used to control how the test runner compares expected output to actual output, and how it displays failures. For more information, see section :ref:`doctest-options`.
zh_cn: 可选的关键字参数 *optionflags* 可以用来控制测试运行器如何比较预期输出和实际输出，以及如何显示失败。更多信息，请参见章节 :ref:`doctest-options` 。

source: The test runner accumulates statistics. The aggregated number of attempted, failed and skipped examples is also available via the :attr:`tries`, :attr:`failures` and :attr:`skips` attributes. The :meth:`run` and :meth:`summarize` methods return a :class:`TestResults` instance.
zh_cn: 测试运行将累积统计数据。 已尝试、已失败和已跳过的示例的聚合计数也可通过 :attr:`tries`, :attr:`failures` 和 :attr:`skips` 属性来获取。 :meth:`run` 和 :meth:`summarize` 方法将返回一个 :class:`TestResults` 实例。

source: :class:`DocTestRunner` defines the following methods:
zh_cn: :class:`DocTestRunner` 定义了以下方法：
